
При запуске проверка наличия папок, наличия путей к исполнимым файлам (_Portable_)
В панель видеоинформации добавить строчку битрейт.Добавить галочку "видео". При отсутствии галочки обрабатывать только аудио, при отсутствии обеих галочек, ничего не обрабатывать только просматривать(и прослушивать при надичии аудио).

Добавить панель аудио дорожки, при наличии аудио, выводить аудиопараметры на панель.Сделать(добавить) галочку "аудио" при отсутствии галочки обрабатывать только видео, аудидорожку ни как не обрабатывать(выкинуть), при отсутствии обеих галочек, ничего не обрабатывать только просматривать(и прослушивать при надичии аудио).

При выделении любого установленного на таймлайне маркера с помощью мышки, давать возможность, удалять его и(или) двигать, стрелками влево/вправо, покадрово(с шифтом по 10 кадров).

при обработке(разрезании на части) ExportAll, ExportSelected показывать прогрессбар. кнопки ExportAll ExportSelected сделать на одном уровне(на одной линии), размер в два раза меньше(две кнопки вместо одной)

Добавит монтажную панель после панелей видео и аудио информации, на которую после разрезания (обработки) помещать разрезаные сегменты, из папки Cut,
отображать как прямоугольники с номером файла,дать возможность менять местами и удалять эти элементы с монтажной панели.
элементы соединяются между собой в плотную (магнитный край).добавить кнопку склейки под кнопкам export, которая будет склеивать выбранные фрагменты встык друг за другом и помещать в папку Output.

панель выбора скорости воспроизведения, сделать меньше (два символа), и поместить радом с галочкой Loop (а панель отображения скорости убрать)
 
добавить извлечение данных определение аудиодорожки в ffprobe

НЕ ПЕРЕДАВАЛИ

Сгруппировать кнопки управления плеером в одном месте(плей/пауза(горячая клавиша пробел),стоп(горячая клавиша K),загрузить(горячая клавиша Ctrl-L),
галочки,видео,аудио,Loop(горячая клавиша R) и скорость воспроизведения(горячая клавиша L)),и переместить их под панель проигрывателя,справа от 
панели отображения информации о параметрах файла (галочки видео аудио слева от кнопок,а галочка loop и выбор скорости воспроизведения справа от кнопок).

При проигрывании видеоролика и включенной галочке Аудио, нужно проигрывать звук.
При разрезании видеоролика, звука записывается в отрезанный ролик, больше(по времени) чем видео, надо исправить звук должен быть точно как видео.

Монтажная панель (или монтажный стол), это горизонтальная панель(линейка), на которой, с лева на право, по горизонтали,
отображаются видеоролики, в виде прямоугольников с начальным кадром ролика и номером файла (001 002 003 045 итд) поверх изображения,
которые были разрезаны маркерами на таймлайне и помещены в папку Cut. С помощью мышки, эти прямоугольники, можно перемещать в любое место 
мантажного стола (на лево, на право, менять местами), а клавишей del можно удалять с монтажного стола, 
так же ролики можно загружать на монтажный стол драгэнддропом. В зависимости тот местоположения на монтажном столе, 
конец одного прямоугольника(последний кадр), всегда соединен с началом следующего прямоугольника(первый кадр), 
начало первого прямоугольника на монтажном столе всегда в крайней левой позиции.(так называемые магнитные сцепки). 

Кнопка склейки(горячая клавиша S), на одном уровне с кнопками ExportSel и ExportAll.

При выделении любого установленного на таймлайне маркера с помощью мышки, он должен менять внешний вид и давать возможность, удалять его(кнопка del)
и(или) двигать вдоль таймлайна, стрелками влево/вправо, покадрово(стрелками с шифтом по 10 кадров).