3. Чек-лист проверок после замены файлов
Запуск приложения – окно открывается без ошибок.

Загрузка видео – метаданные отображаются, таймлайн растягивается на длительность, маркеры отсутствуют.

Воспроизведение / пауза / стоп – кнопки транспорта работают, ползунок таймлайна движется, текущее время обновляется.

Перемотка ползунком – при ручном перемещении ползунка кадр в плеере обновляется, текущее время в панели транспорта меняется.

Установка маркеров – нажать I, O, C в разных местах таймлайна. Убедиться, что маркеры появляются на линейке и сегменты в списке обновляются.

Undo (Ctrl+Z) – последовательно отменяет маркеры. Кнопка Undo в панели действий также работает.

Clear Cuts – удаляет все точки разреза.

Предпросмотр сегмента – выбрать сегмент в списке, нажать Preview. Плеер должен играть только этот отрезок.

Экспорт сегмента – выбрать сегмент, нажать Export Sel. После завершения в папке Cut появляется файл.

Экспорт всех сегментов – нажать Export All, проверить папку Cut.

Скорость – переключение скорости через выпадающий список и клавиши J/L изменяет скорость воспроизведения.

После замены файлов приступите к тестированию по этому списку. Все описанные сценарии должны работать корректно. Если что-то всё ещё не отзывается, сообщите – будем искать точечную причину.





dotnet add package Microsoft.Extensions.DependencyInjection

dotnet add package CommunityToolkit.Mvvm

При запуске проверка наличия папок, наличия путей к исполнимым файлам (_Portable_)
В панель видеоинформации добавить строчку битрейт.
Добавить галочку "видео". При отсутствии галочки обрабатывать только аудио, при отсутствии обеих галочек, ничего не обрабатывать только просматривать(и прослушивать при надичии аудио).
Добавить панель аудио дорожки, при наличии аудио, выводить аудиопараметры на панель.Сделать(добавить) галочку "аудио" при отсутствии галочки обрабатывать только видео, аудидорожку ни как не обрабатывать(выкинуть),
при отсутствии обеих галочек, ничего не обрабатывать только просматривать(и прослушивать при надичии аудио).

при обработке(разрезании на части) ExportAll, ExportSelected показывать прогрессбар. кнопки ExportAll ExportSelected сделать на одном уровне(на одной линии), размер в два раза меньше(две кнопки вместо одной)
Добавит монтажную панель после панелей видео и аудио информации, на которую после разрезания (обработки) помещать разрезаные сегменты, из папки Cut,
отображать как прямоугольники с номером файла,дать возможность менять местами и удалять эти элементы с монтажной панели.
элементы соединяются между собой в плотную (магнитный край).добавить кнопку склейки под кнопкам export, которая будет склеивать выбранные фрагменты встык друг за другом и помещать в папку Output.
панель выбора скорости воспроизведения, сделать меньше (два символа), и поместить радом с галочкой Loop (а панель отображения скорости убрать)
 добавить извлечение данных определение аудиодорожки в ffprobe



Реализация множественной загрузки файлов.
Загрузка файлов возможна с помощью: 
1.кнопка(с папочкой) в интерфейсе, 
2. или горячая клаиша Ctrl-L,
3. или Drag & Drop:одиночные файлы,папки с видео,папки с изображениями.
Если Drag & Drop на монтажный стол, то ролики(или картинки) грузятся на монтажный стол, 
если Drag & Drop на окно плеера,то ролики(или картинки) грузятса первый ролик(картинка) в плеер, и все вместе в список на панель плейлиста.
картинки так же отображаются в плеере.панель плейлиста расположена слева от плеера (1/4длины, или 25%)
в кнопках управления плеером добавить кнопки предидущий и следующий.


звук не проигрывает
горячие клавиши J L не работают 
при перетаскивании одного файла на плеер,он не появляется в плейлисте, а только загружается в плеер. при перетаскивании нескольких файлов на плеер один грузится в плеер остальные в плейлист(в плейлисте на один файл меньше)
нужно что бы все файлы грузились в плейлист и первый в плеер.




НЕ ПЕРЕДАВАЛИ


Добавить тултипы ко всем кнопкам



если файл загружен в плеер отображать(подсвечивать) строку в плеере?

при загрузке в плеер изображения писать разрешение файла
при увеличении скорости воспроизведения скорость звука не меняется, нужно менять до х2, после x2 выключать звук.
Добавить возможность выделять(мышкой),и после выделения перемещать(мышкой или стрелками влево вправо),а так же удалять(кнопка del), маркеры установленные на таймлайне.
При выделении любого установленного на таймлайне маркера с помощью мышки, давать возможность, удалять его и(или) двигать, стрелками влево/вправо, покадрово(с шифтом по 10 кадров).

Сгруппировать кнопки управления плеером в одном месте(плей/пауза(горячая клавиша пробел),стоп(горячая клавиша K),загрузить(горячая клавиша Ctrl-L),
галочки,видео,аудио,Loop(горячая клавиша R) и скорость воспроизведения(горячая клавиша L)),и переместить их под панель проигрывателя,справа от 
панели отображения информации о параметрах файла (галочки видео аудио слева от кнопок,а галочка loop и выбор скорости воспроизведения справа от кнопок).

При проигрывании видеоролика и включенной галочке Аудио, нужно проигрывать звук.
При разрезании видеоролика, звука записывается в отрезанный ролик, больше(по времени) чем видео, надо исправить звук должен быть точно как видео.

Монтажная панель (или монтажный стол), это горизонтальная панель(линейка), на которой, с лева на право, по горизонтали,
отображаются видеоролики, в виде прямоугольников с начальным кадром ролика и номером файла (001 002 003 045 итд) поверх изображения,
которые были разрезаны маркерами на таймлайне и помещены в папку Cut. С помощью мышки, эти прямоугольники, можно перемещать в любое место 
мантажного стола (на лево, на право, менять местами), а клавишей del можно удалять с монтажного стола, 
так же ролики можно загружать на монтажный стол драгэнддропом. В зависимости тот местоположения на монтажном столе, 
конец одного прямоугольника(последний кадр), всегда соединен с началом следующего прямоугольника(первый кадр), 
начало первого прямоугольника на монтажном столе всегда в крайней левой позиции.(так называемые магнитные сцепки). 

Кнопка склейки(горячая клавиша S), на одном уровне с кнопками ExportSel и ExportAll.

При выделении любого установленного на таймлайне маркера с помощью мышки, он должен менять внешний вид и давать возможность, удалять его(кнопка del)
и(или) двигать вдоль таймлайна, стрелками влево/вправо, покадрово(стрелками с шифтом по 10 кадров).

 


горячие клавиши:
N - следующий файл в плейлисте
P - предидущий файл в плейлисте

J - уменьшение скорости воспроизведения (замедление х16 -> х8 -> х4 -> х2 -> x1 -> x0.5 -> x0.25 -> x0.1)
K - стоп
L - увеличение скорости воспроизведения (х0.1 -> х0.25 -> х0.5 -> х1 -> х2 -> х4 -> х8 -> х16)
Ctrl-L - загрузка файлов
пробел - плей/пауза
S - склейка всего на монтажном столе
M - 
A - вкл/выкл аудио дорожку
V - вкл/выкл видео дорожку
R - вкл/выкл повтор ролика
I - входящий маркер (перед ним все удаляется)
O - выходящий маркер (после него все удаляется)
C - маркер обрезки (режет на два куска)
Ctrl-Z - отмена предидущего







